Unfortunantly this is written in german. 
Unless you have a german, i advise google translate.

Roots
Wir schreiben das Jahr 1400+ nach wahren ereignissen.
Eine auserirdische Rasse kommt entführt mehrere Kolonien und Schifft sie auf andere Planeten.
Wir schreiben nun das Jahr 2100+ der Protagonist hat träume in denen er mit einer Auserirdischen aus anderen welten kommuniziert. Darauf wird mehrere Jahre geforscht. Und es werden mehrere exoplaneten entdeckt. Man findet darauf Menschliches leben (teils auserirdisches). Man fängt an zu wundern, und kommt auf den gedanken dass diese Alienrasse(A) dafür zuständig war. 

-Das Spiel endet in einem Multiverse brainfuck

-Die Uhrsprüngliche “Erde” war auch nur eine Kolonie, um zu sehen ob und wie sie mit dem Planeten interagiert und Überlebt

-Manche Kolonien haben auf verschiedene Arten herausgefunden dass sie Kolonien sind.

-Alle kolonien haben sich Technisch verschieden entwickelt.

-Viele Kolonien waren Fortschrittlich und hatten früher als andere zugriff auf Raumfahrt. Es kam teilweise zu Kontakt, (möglicherweise Krieg) zwischen Kolonien.

-Es gibt ausgestorbene Kolonien die es nicht geschafft haben in dieser Welt zu überlebt (über Jahrhunderte z.B Kriege, Seuchen, Naturkatastrophen, Klimatische bedingungen).

-Es gibt immer noch “Primitive” Kolonien

-Es gibt Planeten auf denen Menschen und eine Alienrasse(B) ko-existieren, Alienrasse(A) wusste bescheid von der schon Existierenden Alienrasse und wollte sehen welche partei sich durchsetzt. Nachdem Alienrasse(B) von den menschen “belehrt “ wurde und nach Tod der Menschen über jahrhunderte durch Extreme lebensbedingungen / Feindliche umgebung hat die Alienrasse(B) die Menschliche Kultur und ihr Wissen übernommen.

-Ein Zentraler Punkt über den einige Kolonien Handeln, Kommunizieren, Interagieren.

-Eine neue Allgemeine glaubensrichtung (Advenismus)

Advenismus
Grob beschrieben ist Advenismus der glaube dass das Universum von einer überlegenen Alienrasse geschaffen wurde. Da es eine unter Kolonien verbreitete Religion ist gibt es viele Versionen davon.


Wichtige Charaktere
Ideen für den Protagonist: Weiblich - Cindy / Männlich - ??
Proffesor: Männlich - Lenning
Raumschiffname: Root 



Planeten (Kolonien)

XW-23 (1.)
Stern: Gelber Riese
Planeten: 5
Alter: Etwas mehr als 7 Milliarden Jahre
Masse: 1,679 × 10^30 kg
Besonderheit: -

XW-23-1
Verbrannter Zwergplanet
Besonderheit: -

XW-23-2
Grau-Steinerner Planet
Besonderheit: Metallruinen unbekannter herkunft






XW-23-3
Alter: 2 413 000 000 Jahre
Bewohnt von: Menschen
Technischer stand: Grob 19. Jahrhundert Erdenzeit (Dampfmaschinen)
Religionen: Christentum, Juden, Advenismus, Atheismus
Gesellschaft: 1 Großes Königreich
Planetare lage : In Gefahr (Asteroiden)
Besonderheit: -

XW-23-3-b
Von Kolonie genannt: Adven (Als wenn erschaffen von der Alienrasse)
Von Kolonie besucht: Nein
Besonderheit: -




XW-23-4
Asteroidenfeld durch zusammenstoß mit XW-23-5
Besonderheit: - 

XW-23-5
Asteroidenfeld durch zusammenstoß mit XW-23-4
Besonderheit: -

XW-185 (2.)
Stern: Blauer Riese
Planeten: 2
Alter: 1 000 014 197 Jahre
Masse: 1,750 × 10^30 kg
Sternenlage: In Gefahr Hat sein Maximal-Alter bereits überschritten
Besonderheit: -




XW-185-1
Alter: 0 489 987 764 Jahre
Masse: 5,972 × 10^24 kg
Bewohnt von: Menschen, Seraner (Menschenähnliche Alienrasse)
Technischer stand: Hochmodern
Religion: Atheismus
Gesellschaft: Demokratie
Planetare lage: In gefahr (Durch XW-185)
Besonderheit: -

XW-185-2
Roter steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-735-A (3.)
Stern: Gelber Riese
Alter: Knapp 3 500 000 000 Jahre
Masse: Etwa 2,000 × 10^30 kg
Besonderheit: -


XW-735-B (3.)
Stern: Gelber Riese
Alter: 3 500 000 000 Jahre
Masse: Etwa 2,000 × 10^30 kg
Besonderheit: -

XW-735-1
Alter: 381 Jahre 
Masse: 5,972 × 10^24 kg
Bewohnt von: Menschen
Technischer stand: Unbestimmt hoch
Religion: Atheismus
Gesellschaft: Demokratie
Planetare lage: In Sicherheit
Besonderheit: Von Menschenhand erschaffen





XW-431 (4.)
Stern: Hyperriese
Alter: Unbekannt
Masse: 2,782 × 10^30 kg × 225
Besonderheit: -

XW-431-1
Verbrannter Stein Planet
Besonderheit: -

XW-431-2
Roter steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-431-3
Blauer steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-431-4
Grauer steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-431-5
Grauer steinerner Planet
Besonderheit: -

XW-431-6
Roter steinerner Planet
Besonderheit: -


XW-431-7
Roter Gasplanet
Besonderheit: -


XW-431-8
Schwarzer Zwergplanet
Besonderheit: -

XW-431-9
Schwarzer steinerner Planet
Besonderheit: -





XW-431-10
Alter: Unbekannt
Bewohnt von: Menschen
Technischer stand: 19. Jahrhundert, 21 Jahrhundert
Religionen: Advenismus, Atheismus
Gesellschaft: 2 Diktaturen
Planetare lage: Unbekannt
Besonderheit: Planet ist in 2 hälften zerbrochen, wird jedoch durch eine art “Schwarzen Ring” zusammen gehalten, schwache Gravitation, in der nähe des Rings nahe null-Gravitation

































Musik Für’s Spiel
Search and Destroy : https://www.youtube.com/watch?v=VZOlCGBTM2E
Ende Musik : https://www.youtube.com/watch?v=YthChN1Wq8M ,   https://www.youtube.com/watch?v=v8KPX-KPsFU



Eigentliche Story.


  Episode 1 
 Die Träume
 
Sam wachte auf. Er hatte wieder einen dieser Träume, einen in der er wieder diese wesen sah. Das ganze geht jetzt schon eine weile, er träumt davon dass er in einer mittelalter-erscheinenden Welt von ihm unbekannten wesen ohnmächtig gemacht wird, und in einer anderen Welt aufwacht.
Er hörte seine Mutter von unten schreien “Sam, komm runter und iss was, du musst zur Schule”.
Er zog sich frische Wäsche an und ging nach unten. Es gab Erdnussbutter Toast zum Frühstück, das gab es so ziemlich jedem Tag. Er aß und war in seine Gedanken vertieft, bis er etwas im Fernseher erblickte: “Die Nasa (Falls copyright anderer name) hat verkündet dass 41 lichtjahre von der Erde entfernt einen Erdähnlicher Planet gefunden wurde. Der Planet wurde auf eine noch nie vorher angewendete Methode gefunden, die so genannte RDM - Radioation-Wave-Method. (WAIT, der planet der funkt ist eine art zentrum) Wie in dem Interview beschrieben hat man radiowellen mit Menschlich scheinenden Stimme empfangen.”. Sam war nicht sehr beeindruckt, es könnte wo möglich alles sein. Schließlich erinnerte er sich an seine Träume in denen er verschleppt wird. Ein paar tage vergingen bis er sich daran erinnerte etwas machen zu wollen. Er machte seine Haus-Arbeit fertig, nahm seine Tasche und ging zum Städtlichen Nasa (falls copyright blabla) gebäude. Im Gebäude hat er nach auskunft zu neulichen ereignissen gefragt. Die Information antwortete ihm dass im moment leider keiner Zeit hat, Sam sagte dass es wichtig sei und dass es eventuell etwas zu diesem Thema wissen könnte. Nach einer weile warten in der Lobby wurde er ein Paar Stockwerke hoch geschickt, wo er den Physiker Richard achim traf.
Sam erzählte Prof. Archim von seinen Träumen, Archim fiel der Kiefer. Er stand auf, und sagte dass Sam ihm folgen soll. Sie gingen einen langen Gang entlang bis sie an Archims Büro waren.
Archim zeigte Sam eine Tafel mit vielen Berichten von Träumen in denen betroffene Personen entführt wurden. Sam sah Archim an, und fragte was das bedeuten würde. Archim sagte dass es eventuell eine Verbindung zwischen beiden ereignissen gibt. Nach weiteren nachforschungen ist   man zu den Entschluss gekommen dass man mit dem bereits empfangenen Signal nichts weiteres anfangen kann, man muss zum Uhrsprungspunkt kehren um weiteres zu erfahren. Bei einer großen Besprechung zu der Archim Sam mitgenommen hat wurde das Thema RDM angesprochen. Man hat nach langem argumentieren und diskutieren den entschluss getroffen der Sache auf die Spur zu gehen. Nach etwa 2 Wochen hat Sam einen Anruf von der Nasa (copyright blabla) dass er sich bitte zur Städtischen Zentrale begeben solle, es sei anscheinend wichtig. Sam nahm seine sachen und machte sich auf den Weg. Als er dort ankam freute sich Archim Sam zu sehen, sie gingen in Archims Büro und fingen an zu reden. Archim berichtete davon dass er mit einer Gruppe leuten in einer Raumschiff dem Signal nachgehen sollte, das Raumschiff hatte einen Speziellen Antrieb der die Spezielle möglichkeit hatte raum vor sich zu wölben, und zu durchdringen, mit diesem antrieb bräuchte man nur ein 100tel der Zeit die licht braucht um sich zu bewegen. Archim sagte dass er aus verschiedenen Gründen nicht mit könne und fragte sam ob er den wolle, man müsste sich aber einem 1 Monat langem Training unterziehen. Sam sagte er würde sich gedanken machen, und das tat er. Etwa 3 Tage vergingen und er meldete sich bei Archim. Er ist dabei. 


 Episode 2 
Die Root
